1) Explica brevemente el protocolo HTTP y cómo los
encabezados son componentes esenciales en las solicitudes
y respuestas HTTP.

Es el protocolo que se usa para la transmisión de datos en la web y es la 
base de comunicación entre un navegador web y un servidor web.

Consiste de dos tipos de mensajes:
    - Solicitudes.
    - Respuestas.

Los encabezados contienen una descripción de lo que viene en la respuesta y solicitud,
donde podemos encontrarnos con la versión del protocolo que se esta usando, código e información
adicional sobre el estatus de la petición, además que se puede contar con encabezados
adicionales.


2) Cual es la diferencia entre los métodos HEAD, GET y POST,
dé ejemplos de sus diferencias y coméntelas

GET:
    - Se utiliza para solicitar información al servidor.
    - Las datos adicionales que se envian en la URL se utilizan como
      parametros adicionales de consulta.

HEAD:
    - Similar a GET donde unicamente se reciben los encabezados de la respuesta y con el cuerpo
      vació.
    - Se utiliza para verificar la existencia de algún recurso en una página, sin descargar toda la información.

POST:
    - Se utiliza para enviar datos al servidor de forma más segura, ya que suele enviarse en el cuerpo
      de la petición.
    - No se almacena en caché la información.

Ejemplos y comparación:

Por ejemplo si hiciera una petición GET al servidor para consultar la página
index2.html, el servidor me respondería con los encabezados y el código HTML que contiene esa página.

Por el contrario si hiciera una petición HEAD, al solicitar consultar la misma página, el servidor
devolvería el cuerpo vacío en la respuesta, y al igual que en GET, me indicaría la longitd del contenido.

En el caso de estas peticiones se puede hacer caching del resultado, caso contrario pasa con POST
que normalmente se utiliza para enviar datos al servidor de forma segura, solo que en vez de enviar
la información en la URL como usualmente se haría con GET, estos van dentro del cuerpo de la petición.

